لا يمكنني إخراجك، (هادويغ)
لا يسمح لي باستعمال
السحر خارج المدرسة
- إضافة إلى ذلك، العم (فيرنون)...
- "(هاري بوتر)!"
تسببت بالمشكلة الآن
إنه هناك
(فيرنون)؟
أحذرك، إن لم تسيطر
على الطير اللعين ذاك، سيرحل
لكنها تشعر بالملل
لو يمكنني إخراجها
لساعة أو اثنتين فقط
كي تبعث برسائل سرية
إلى أصدقائك الصغار المخيفين؟ لا، سيدي
لكن لم تصلني رسائل
من أي من أصدقائي
ولا أية رسالة...
طوال الصيف
من قد يرغب في مصادقتك؟
اعتقدت أنك ستكون
ممتنا أكثر بقليل
ربيناك مذ كنت طفلا،
أطعمناك من على مائدتنا...
وسمحنا لك حتى
بأخذ غرفة نوم (ددلي) الثانية
وذلك جراء طيبة قلوبنا وحسب
- ليس الآن، انتظر حتى وصول آل (مايسون)
- وسيصلون في أية دقيقة الآن
الآن، لنراجع الجدول مجددا، حسنا؟
(بتونيا)، عندما يصل آل (مايسون)
ستكونين...؟
في غرفة الجلوس، أنتظر
لاستقبالهما بلطف في منزلنا
- جيد، و(ددلي)، ستكون...؟
- سأكون بالانتظار لأفتح الباب
ممتاز
وأنت؟
سأكون في غرفة نومي، ولن أصدر ضجة
زاعما أنني لست موجودا
صحيح، ستفعل
إن حالفني الحظ، يمكن أن يكون هذا اليوم
الذي أعقد فيه أكبر صفقة في مهنتي...
ولن تفسد ذلك
(هاري بوتر)، يا له من شرف
- من أنت؟
- (دوبي) سيدي، (دوبي) قزم المنزل السحري
لا أتعمد الفظاظة...
لكن الوقت غير مناسب
ليكون هنالك قزم منزل سحري في غرفة نومي
نعم، سيدي
(دوبي) يتفهم
لكن جاء (دوبي) ليخبرك...
هذا صعب، سيدي
يتساءل (دوبي) كيف يبدأ بإخبارك
- لم لا تجلس؟
- أجلس؟ أجلس؟
(دوبي)، آسف
لم أشأ إهانتك أو ما شابه
تهين (دوبي)؟
سمع (دوبي) عن عظمتك، سيدي...
لكن لم يطلب منه ساحر قط
الجلوس كما لو كان مساويا له
لم تلتق الكثير من السحرة
اللائقين إذا
لا، لم أفعل
ما قلته كان فظيعا
- (دوبي) سيئ! (دوبي) سيئ!
- كفى، (دوبي)، كفى، اصمت
دوبي، أرجوك، توقف
لا تأبها لهذا
إنه الهر وحسب
- (دوبي) سيئ
- توقف! كفى، (دوبي)، أرجوك، اهدأ
هل أنت بخير؟
وجب أن يعاقب (دوبي) نفسه، سيدي
كاد (دوبي) يتكلم بالسوء
عن عائلته، سيدي
- عائلتك؟
- عائلة السحرة التي يخدمها (دوبي)، سيدي
قدر (دوبي) أن يخدم
عائلة واحدة إلى الأبد
إن عرفوا أن (دوبي) كان هنا...
لكن وجب على (دوبي) أن يأتي
على (دوبي) حماية (هاري بوتر)، عليه تحذيره
يجب ألا يعود (هاري بوتر)...
إلى مدرسة (هوغوورتس) لفنون
السحر هذا العام
هنالك مؤامرة، مؤامرة
للقيام بأفظع الأمور
أية أمور فظيعة؟
من يتآمر لفعلها؟
لا يمكنني البوح
- حسنا، فهمت، لا يمكنك البوح
- لا ترغمني على الكلام ،أنا...
- (دوبي)، (دوبي)، أترك المصباح
- (دوبي) سيئ
عند الوصول إلى الحفرة التاسعة...
أعطني المصباح
(دوبي)، توقف!
- اتركني
- ادخل إلى هنا والزم الصمت
- ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
- كنت...
أفسدت للتو فحوى طرفتي
عن لاعب الغولف الياباني
آسف
صوت واحد بعد وستتمنى
لو أنك لم تولد، يا فتى
- وصلح هذا الباب
- حاضر، سيدي
أرأيت لم يجب علي العودة؟
لا أنتمي إلى هذا المكان
أنتمي إلى عالمك، (هوغوورتس)
- إنه المكان الوحيد حيث لدي أصدقاء
- أصدقاء لا يراسلون (هاري بوتر)؟
حسنا، توقعت أنهم...
انتظر، كيف عرفت
أن أصدقائي لا يراسلونني؟
يجب ألا يغضب (هاري بوتر) من (دوبي)
أمل (دوبي) أنه إن اعتقد
(هاري بوتر) أن أصدقاءه نسوه...
قد لا يرغب (هاري بوتر)
في العودة إلى المدرسة، سيدي
- أعطني هذه... الآن
- لا!
(دوبي)، عد إلى هنا
(دوبي)، أرجوك، لا
على (هاري بوتر) القول
إنه لن يعود إلى المدرسة
لا يمكنني، (هوغوورتس) هي دياري
إذا على (دوبي) فعل ذلك، سيدي
لصالح (هاري بوتر)
"انتشرت على مدى الأنظار،
على أرضية المبنى"
قال أحد السباكين،
"انظروا إلى المياه"
قال السباك الثاني،
"أجل، وهذا ما نراه وحسب"
آسف، إنه نسيبي
إنه مضطرب عقليا
لقاء الغرباء يزعجه
لذا أبقيته في الأعلى
لن تعود أبدا إلى تلك المدرسة
لن ترى أصدقاءك المخيفين بعد الآن
أبدا!
مرحبا، (هاري)
(رون)، (فريد)، (جورج)
ماذا تفعلون هنا؟
ننقذك، بالطبع
الآن، هيا، أحضر صندوقك
الأفضل أن تقف بعيدا
هيا بنا
- ما كان ذلك؟
"(بوتر)!"
أبي، ماذا يحدث؟
هيا، هيا، هيا
أبي، أسرع
- هيا
- هيا، (هاري)، أسرع
(بتونيا)، إنه يهرب!
- أمسكت بك، (هاري)!
- تعال إلى هنا!
- دعني!
- لا، أيها الفتى!
أنت وتلك الحمامة اللعينة
لن تبرحا مكانيكما
- إليك عني!
- انطلق!
- إلى اليمين
- اليمين!
لا! لا! لا! لا!
أبي!
تبا
بالمناسبة، (هاري)، عيد ميلاد سعيدا
هيا
حسنا، هيا
- أتعتقد أنه لا بأس إن أخذنا القليل؟
- نعم، لن تعرف أمي أبدا
"المنزل"
ليس بالكثير، لكنه المنزل
أعتقد أن هذا ممتاز
أين كنتم؟
(هاري)، تسرني رؤيتك، عزيزي
الأسرة فارغة، لا رسالة
اختفت السيارة
أمكن أن تموتوا
أمكن أن يراكم أحدهم
بالطبع، لا ألومك،
(هاري)، عزيزي
كانوا يجوعونه، أمي
وضعوا القضبان على نافذته
حسنا، الأفضل أن تأمل ألا أضع
القضبان على نافذتك، (رونالد ويزلي)
هيا، (هاري)
حان الوقت لتناول الفطور
إليك (هاري)، الآن، تناول الطعام
أحسنت، جيد
- أمي، هل رأيت سترتي؟
- نعم، عزيزتي، كان الهر يرتديها
مرحبا
ماذا فعلت؟
(جيني)، كانت تتكلم عنك طوال الصيف
هذا مزعج قليلا، في الحقيقة
- صباح الخير، آل (ويزلي)
- صباح الخير، أبي
- يا لها من ليلة، تسع غارات، تسع!
- غارات؟
يعمل والدي في وزارة السحر،
في مكتب سوء استعمال صناعات الطيران للعامة
يحب أبي ال(موغيلز)
يعتقد أنهم مذهلون
حسنا، الآن
من أنت؟
آسف، سيدي، أنا (هاري)، سيدي
(هاري بوتر)
يا إلهي، حقا؟
حسنا، أخبرنا (رون) عنك، بالطبع
متى أتى إلى هنا؟
هذا الصباح
طار أبناؤك بسيارتك المسحورة
حتى (سوراي) وعادوا الليلة الفائتة
حقا؟ كيف سارت الأمور؟
أعني... كان هذا سيئا
جدا، يا فتية، تصرف سيئ جدا
الآن، (هاري)، لا شك
في أنك تعرف كل شيء عن ال(موغيلز)
أخبرني، ما وظيفة
البطة المطاطية؟
حسنا، هذا (إيرول)
وقد جلب البريد
أحضره (بيرسي) عزيزي؟
- (إيرول)
- يفعل هذا دائما
انظروا، إنها رسائلنا من (هوغوورتس)
بعثوا لنا رسالة (هاري) كذلك
لا شك في أن (دمبلدور) عرف أنك هنا
لا تفوته أية حيلة، ذلك الرجل
- لا
- لن يكون هذا زهيدا
- كتب التعويذات وحدها باهظة الثمن
- سنتدبر أمرنا
ثمة مكان واحد نحضر منه هذا كله
حارة (دياغون)
صحيح
ها نحن، (هاري)
اذهب أولا
لكن لم يستعمل (هاري) قط
مسحوق (فلو) للتنقل، أمي
مسحوق (فلو)؟
اذهب أولا (رون)، ليرى (هاري)
كيف نقوم بذلك، نعم
ادخل
حسنا
حارة (دياغون)!
أرأيت؟ هذا سهل عزيزي
لا تخف، هيا
هيا
ادخل، حسنا
انتبه لرأسك
حسنا
الآن، خد مسحوق (فلو)
أحسنت، ممتاز
الآن، لا تنس التكلم
بوضوح شديد
"قطري"!
- ماذا قال، عزيزي؟
- "قطري"
هذا ما اعتقدته
- هل أنت تائه، عزيزي؟
- أنا بخير، شكرا، كنت...
تعال معنا، سنساعدك
في العثور على الطريق
- لا، الرجاء...
- (هاري)؟
(هاغريد)!
ماذا تظن أنك تفعل هنا؟
تعال
"حارة (نوكتورن)"
حالتك مزرية، هاري، تتسلل
في حارة (نوكتورن)؟ مكان خطير
يجب ألا يراك أحد هنا
سيعتقد الناس أنك تنوي أمرا سيئا
تهت، أنا...
لحظة، ماذا كنت تفعل هناك إذا؟
أنا؟ كنت..، كنت أبحث
عن طاردة البزاق الآكل اللحم
إنه يفسد ملفوف المدرسة
(هاري)، (هاغريد)
مرحبا، (هرميون)
- تسرني رؤيتك
- تسرني رؤيتك كذلك
ماذا حل بنظارتيك؟
"أوكولوس ريبارو"
لا شك في أنه علي تذكر هذه
ستكون بخير الآن إذا، (هاري)؟
حسنا، سأدعك
- حسنا، إلى اللقاء
- شكرا، إلى اللقاء
هيا، كان الجميع قلقا
"(ماجيكال مي)"
"(غيلدروي لوكهارت)"
(هاري)!
الحمد لله، أملنا أنك
لم تبتعد سوى لموقد واحد
سيداتي سادتي،
السيد (غيلدروي لوكهارت)
ها هو
أمي معجبة به
تنحوا، لو سمحتم
دعيني أمر، سيدتي، شكرا
عفوا، أيتها الصغيرة
هذه الصورة ل"صحيفة (بروفيت) اليومية"
غير معقول، (هاري بوتر)؟
(هاري بوتر)!
عفوا، سيدتي
ابتسامة عريضة جميلة، (هاري)
معا أنا وأنت على الصفحة الأولى
سيداتي سادتي،
يا لها من لحظة رائعة
عندما دخل (هاري بوتر)
إلى (فلوريش وبلوتس) هذا الصباح
لشراء كتاب سيرتي الذاتية،
(ماجيكال مي)
والذي يصادف حاليا
أنه يتصدر للأسبوع ال 27
أفضل مبيعات (بروفيت) اليومية
كان يجهل أنه،
في الواقع، سيغادر...
حاملا مجموعة أعمالي كلها...
مجانا
الآن، سيداتي؟
هاري، أعطني هذه،
سأجعله يوقعها
انتظروا جميعا في الخارج
حسنا
لا شك في أنك أحببت هذا، صحيح، (بوتر)؟
(هاري بوتر) الشهير، لا يمكنه حتى
دخول متجر بدون تصدر الصفحة الأولى
دعه وشأنه
انظر، (بوتر)
حصلت لنفسك على حبيبة
اهدأ، (دراكو)، تصرف بلطف
سيد (بوتر)
(لوسيوس مالفوي)
التقينا أخيرا
المعذرة
ندبك أسطوري
بالطبع، على غرار
الساحر الذي سببه لك
(فولدمورت) قتل والداي
لم يكن سوى مجرم
لا شك في أنك شجاع جدا
لتأتي على ذكر اسمه
أو أنك غبي جدا
خشية الاسم تزيد
من خشية الشيء بذاته وحسب
ولا شك في أنك الآنسة (غرينجر)
نعم، (دراكو) أخبرني
كل شيء عنك، وعن والديك
هما من ال(موغولز)، صحيح؟
لنر
شعر أحمر، تعابير مبهمة...
كتاب مستعمل ورث
لا شك في أنكم آل (ويزلي)
المكان مكتظ بالناس هنا
لنخرج
- حسنا، ماذا أرى، (ويزلي) الوالد
- (لوسيوس)
العمل كثير في الوزارة يا (آرثر)
بوجود الغارات الإضافية؟
آمل أنهم يدفعون لك
أجر الساعات الإضافية
لكن نظرا إلى ما أراه،
لا أعتقد ذلك
ما نفع أن تكون عارا
على اسم ساحر...
إن كانوا لا يدفعون لك مبلغا جيدا حتى؟
لدينا فكرتان مختلفان عن معنى
عار على اسم ساحر (مالفوي)
هذا واضح
العمل مع ال(موغولز)
وكنت قد اعتقدت أنه
لا يمكن لعائلتك الانحطاط أكثر
أراك في العمل
أراك في المدرسة
- العاشرة و58 دقيقة، هيا
- سيغادر القطار في أية لحظة
(فريد)، (جورج)، (بيرسي)، أنتم أولا
حسنا
من بعدك، عزيزتي
هيا، (جيني)،
سنؤمن لك مقعدا، بسرعة
هيا بنا
- ماذا تظن أنك تفعل؟
- آسف
فقدت السيطرة على العربة
- لم نعجز عن العبور؟
- لا أعلم
أقفلت البوابة نفسها
لسبب ما
يغادر القطار الساعة 11 تماما
فاتنا
(هاري)، إن عجزنا عن العبور...
قد لا يتمكن أمي وأبي من العودة
ربما علينا الذهاب
والانتظار بالقرب من السيارة
السيارة
(رون)، علي أن أقول لك...
معظم ال(موغولز) غير معتادين
رؤية سيارة طائرة
صحيح
حسنا
لا! لا شك في أن آلة التحكم
بالاختفاء معطلة
هيا، إذا، لننخفض
يجب أن نجد القطار
حسنا
كل ما علينا فعله
هو اللحاق بالقطار
لا يمكن أن نكون قد تأخرنا كثيرا
- أتسمع هذا؟
- لا شك في أننا نقترب
لحظة
"قطار (هوغوورتس) السريع"
(هاري)!
تشبث!
امسك بيدي!
أحاول ذلك، يدك متعرقة
- أعتقد أننا وجدنا القطار
- نعم
أهلا في الديار
ارتفع!
إنها لا تعمل!
ارتفع! (رون)
انتبه لهذه الشجرة!
توقف! توقف! توقف!
- عصاي، انظر إلى عصاي
- أشكر الله لأنه لم تكن عنقك
- ماذا يحدث؟
- لا أعلم
هيا، انطلق!
بسرعة!
(سكابرز)، أنت بخير
السيارة!
سيقتلني أبي
إلى اللقاء، (هادويغ)
ظهر قزم منزل سحري في غرفة نومي...
عجزنا عن عبور الحاجز
إلى الرصيف 9 وثلاثة أرباع...
كادت شجرة تقضي علينا
من الواضح أن أحدهم
لا يريدني هنا هذا العام
حسنا، انظرا جيدا
قد تكون هذه آخر ليلة
تمضيانها في هذا القصر
يا إلهي، نحن في مأزق
رآكما أكثر من 7 من ال(موغولز)
أتدركان مدى خطورة هذا؟
خاطرتما بفضح عالمنا
ناهيكما عن الضرر
الذي ألحقتماه بصفصافة...
كانت في هذه المنطقة
قبل أن تبصرا النور
بصراحة، أستاذ ((سنايب))
أعتقد أنها ألحقت بنا ضررا أكبر
صمت!
أؤكد لكما أنه لو كنتما في (سليذيرين)
ومصيركما بين يدي...
لكان كلاكما في قطار
العودة إلى المنزل الليلة
- كما...
- ليسا هناك
أستاذ (دمبلدور)
أستاذة (ماكغونغال)
أيها المدير...
انتهك هذان الفتيان مرسوم
حظر ممارسة السحر لمن هم دون السن
- بالتالي...
- أدرك تماما قوانيننا، (سيفيروس)
نظرا إلى أنني صغت
بعضها بنفسي
مع ذلك، بصفتها مديرة
منزل (غريفندور)
الأستاذة (ماكغونغال)
هي التي تحدد الإجراءات اللازمة
سنذهب ونحضر أغراضنا إذا
ماذا تعني، سيد (ويزلي)؟
ستطرديننا، صحيح؟
ليس اليوم، سيد(ويزلي)
لكن أشدد على أن تدركا
مدى خطورة ما فعلتماه
سأكتب رسالتين لكل من عائلتيكما الليلة،
وستحتجزان
عمتم صباحا، جميعا
- صباح الخير، جميعا
- صباح الخير، أستاذة (سبراوت)
أهلا بكم في الدفيئة 3
يا تلامذة السنة الثانية، اجتمعوا
اليوم سنعيد زرع اللفاح
من بينكم يمكنه إخباري
عن خصائص جذر اللفاح؟
نعم، آنسة (جرينجر)؟
اللفاح أو تفاح الجن...
يستعمل لإعادة المتحجرين
إلى حالتهم الطبيعية
هذا خطير بعض الشيء أيضا
صرخة اللفاح تقتل كل من يسمعها
ممتاز، 10 نقاط ل(جريفندور)
بما أن اللفاح لدينا ما زال
نباتا صغيرا
صراخه ليس كفيلا بقتلكم بعد
لكنه كفيل بإفقادكم الوعي لبضع ساعات،
لهذا أعطيتكم أغطية لآذانكم
لحماية سمعكم
لذا هلا تضعونها، على الفور؟
بسرعة
ضعوها بإحكام
وراقبوني بانتباه
تمسكون بنبتة اللفاح بثبات
وتسحبونها بقوة من الوعاء
أفهمتم؟ و...
والآن تضعونها
في الوعاء الآخر
وتضعون القليل من التربة
للحفاظ على دفئها
أهمل (لونغ بوتم)
غطاء الأذنين
- لا، سيدتي، فقد الوعي وحسب
- نعم، حسنا، لندعه هناك
حسنا، هيا
هنالك أوعية كثيرة علينا الاهتمام بها
أمسكوا بنبتة اللفاح واسحبوها
- هذا (نيك) شبه مقطوع الرأس
- مرحبا، (بيرسي)، آنسة (كليرواتر)
مرحبا، سير (نيكولاس)
قلها، انتهى أمري
- انتهى أمرك
- مرحبا، (هاري)
أنا (كولن كريفي)
وأنا في (غريفندور) أيضا
مرحبا، (كولن)
تشرفت
(رون)، هل هذه بومتك؟
الطير اللعين خطير
لا
انظروا، جميعا
حصل (ويزلي) على خطاب صارخ
هيا، (رون)، تجاهلت خطابا وردني
من جدتي ذات مرة، كان ذلك فظيعا
"(رونالد ويزلي)!"
"كيف تجرأت على سرقة السيارة؟
أنا أشعر بالاشمئزاز!"
"يواجه والدك الآن
تحقيقا في العمل..."
"وهذه غلطتك!"
"إن ارتكبت غلطة واحدة بعد..."
"سنعيدك إلى المنزل مباشرة!"
"و(جيني) عزيزتي، تهانينا
لدخولك (غريفندور)"
"والدك وأنا فخوران جدا بك"
سأعرفكم بأستاذ الدفاع
ضد الفنون الشريرة الجديد
أنا
(غيلدروي لوكهارت)
منظمة (ميرلين)، عضو من الدرجة الثالثة
عضو فخري
في عصبة الدفاع ضد القوى الشريرة
وفائز 5 مرات
بجائزة أجمل ابتسامة
التي تنظمها مجلة (ويتش ويكلي)
لكنني لا أتكلم عن هذا
لم أتخلص من نعاق (باندون)
بالابتسام له
الآن، أحذركم
يملي علي عملي مدكم بالأسلحة
لمحاربة أفظع المخلوقات
التي يعرفها السحرة
قد تجدون أنفسكم في مواجهة أكثر
ما تخشونه في هذه الغرفة
لكن اعرفوا أنه لا يمكن أن
يطالكم أي أذى طالما أنا هنا
علي أن أطلب منكم عدم الصراخ
فهذا قد يثيرها
جنيات كورنية صغيرة؟
جنيات كورنية صغيرة طازجة
اضحك إن شئت، سيد (فينيغان)
لكن يمكن أن تكون
الجنيات الصغيرة شريرة جدا
سنرى ماذا ستفعلون بها
هيا، اجمعوها
إنها جنيات صغيرة وحسب
- ابق هنا!
- الرجاء، أريد النزول!
- إليك عني!
- توقفي، لا تتحركي
"بيسكيبيكسي"
"بيسترنومي"!
أطلب منكم أنتم الثلاثة
إعادة البقية إلى القفص
ماذا سنفعل الآن؟
"إيموبولوس"!
لم أنا دائما؟
أمضيت الصيف برمته
بإعداد برنامج (كويدتش) جديد
سنتمرن مبكرا
وبشكل أقسى ولوقت أطول
ماذا...؟
لا أصدق
- إلى أين تظن نفسك ذاهبا، (فلينت)؟
- إلى تمرين ال(كويدتش)
- حجزت الحلبة ل(غريفندور) اليوم
- مهلا (وود)، معي رسالة
أشعر بوقوع مشاكل
"أنا، الأستاذ (سيفيروس سنايب)،
أمنح فريق (سليذيرين)"
"الإذن بالتمرن اليوم، نظرا
إلى أنهم بحاجة إلى تمرين باحثهم الجديد"
لديكم باحث جديد، من هو؟
- (مالفوي)؟
- هذا صحيح
وليس هذا الشيء الجديد فقط هذا العام
هذه (نمبس) 2001
أنى أتيتم بها؟
هدية من والد (دراكو)
كما ترى، (ويزلي)، بخلاف البعض،
يمكن لوالدي شراء الأفضل
أقله، لا أحد في (غريفندور)
دفع المال ليدخل
دخلوا بفعل موهبتهم البحتة
لم يطلب أحد رأيك،
أيتها القذرة صاحبة الدم الموحل
ستدفع ثمن هذا، (مالفوي)
كل البزاق!
هل أنت بخير، (رون)؟
قل شيئا
- هل يمكنك أن تقلبه، (هاري)؟
- لا (كولن)، تنح
لنأخذه عند (هاغريد)
سيعرف ما العمل
يستلزم هذا معدات اختصاصي
لا يمكن فعل شيء إلا انتظار
توقف هذا، على ما أخشى
- حسنا
- الأفضل أن تخرج على أن تبقى في الداخل
- من كان (رون) يحاول أن يلعن، بأية حال؟
- (مالفوي)، دعا (هرميون)...
حسنا، لا أعرف
معنى ما قاله بالضبط
دعاني "صاحبة الدم الموحل"
- لم يفعل
- ما معنى هذا؟
معناه "الدم القذر" هذا اسم سيئ
يطلق على من ولد من ال(ماغولز)
شخص والداه ليسا ساحرين
شخص مثلي
ليست كلمة نسمعها عادة
في حديث متحضر
كما ترى يا (هاري)، بعض السحرة،
مثل عائلة (مالفوي)...
يعتقدون أنهم أفضل من الآخرين
لأنهم أصحاب دم صاف
هذا فظيع
هذا مقرف
وهذا هراء
دم قذر
ما من ساحر على قيد الحياة اليوم
وليس هجينا
بيت القصيد، عليهم العثور على تعويذة
لا يمكن ل (هرميون) القيام بها
تعالي إلى هنا
لا تفكري في الأمر، (هرميون)
لا تفكري في ذلك البتة
(هاري، (هاري)، (هاري)
هل يمكنك تصور...
طريقة أفضل لتمضية الاحتجاز....
من مساعدتي
في الرد على بريد المعجبين؟
ليس حقا
الشهرة صديق خائن، (هاري)
الشهرة هي ما تفعله الشهرة
تذكر هذا
"تعال"
"تعال..."
"إلي"
- ماذا؟
- المعذرة؟
ذلك الصوت
صوت؟
- ألم تسمعه؟
- عم تتكلم، (هاري)
أعتقد أنك بدأت تشعر بالتعب
ولا عجب من ذلك، انظر إلى الوقت
نحن هنا منذ 4 ساعات تقريبا
لمخيف كيف يمر الوقت بسرعة
عندما يستمتع المرء
مخيف
"دماء"
"أشم رائحة دماء"
"دعني أقطعك"
"دعني أقتلك"
"قتل!"
- "قتل!"
- (هاري)!
- أسمعتما ذلك؟
- سمعنا ماذا؟
- ذلك الصوت
- صوت؟ أي صوت؟
سمعته للمرة الأولى في مكتب (لوكهارت)
ثم حالما...
"حان الوقت"
إنه يتحرك
أعتقد أنه سيقتل
- يقتل؟
- (هاري)، انتظر! ليس بهذه السرعة!
غريب
- لم أر قط العناكب تتصرف هكذا
- لا أحب العناكب
ما هذا؟
"فتحت غرفة الأسرار
أعداء الوريث، توخوا الحذر"
هذا مكتوب بالدماء
لا
إنها هرة (فيلتش)
إنها السيدة (نوريس)
"أعداء الوريث، توخوا الحذر"
أنت التالية، يا صاحبة الدم الموحل
ماذا يحدث هنا؟
هيا، أفسحوا الطريق
(بوتر)؟
ماذا...؟
سيدة (نوريس)؟
- قتلت هرتي
- لا، لا
سأقتلك
- سأقتلك!
- (آرغس)
(آرغس)، أنا...
سيذهب الجميع إلى مهجعه
في الحال
الجميع باستثنائكم...
أنتم ال 3
(رافنكلو)، إتبعوني
لم تمت، (آرغس)
لقد تحجرت
هذا ما اعتقدته.
لسوء الحظ لم أكن هناك
أعرف التعويذة المضادة
التي أمكن أن تنقذها
لكن كيف تحجرت،
لا أدري
اسأله
هو من فعل ذلك
رأيت ما كتبه على الجدار
هذا غير صحيح، سيدي، أقسم
لم ألمس قط السيدة (نوريس)
- هراء
- هل لي، أيها المدير؟
ربما (بوتر) وصديقاه كانوا وحسب
في المكان غير المناسب في الوقت غير المناسب
مع ذلك...
الظروف مثيرة للشكوك
أنا، لجهتي،
لا أذكر أنني رأيت (بوتر) على العشاء
هذه غلطتي على ما أخشى، (سيفيروس)
كما ترى، كان (هاري) يساعدني
في الرد على بريد معجبي
لهذا ذهبت و(رون) للبحث
عنه، أيها الأستاذ
كنا قد وجدناه للتو عندما قال...
- نعم، آنسة (غرينجر)؟
- عندما قلت إنني لست جائعا
كنا في طريقنا إلى الحجرة العامة
عندما وجدنا السيدة (نوريس)
- بريء حتى يثبت الذنب، (سيفيروس)
- تم تحجير هرتي
- أريد أن أرى عقابا!
- سنتمكن من معالجتها، (آرغس)
كما قيل لي، لدى السيدة (سبراوت)
الكثير من نبات اللفاح الصغير
عندما ينضج، سيتم إعداد جرعة
ستعيد إحياء السيدة (نوريس)
وفي هذه الأثناء...
أنصح بأن يتوخى الجميع...
الحذر
- هذا غريب قليلا، صحيح؟
- غريب؟
سمعت صوتا،
صوت وحدك قادر على سماعه...
ثم وجدنا السيدة (نوريس) متحجرة
هذا غريب وحسب
أتعتقدان أنه وجب علي إخبارهم؟
(دمبلدور) والآخرون، أعني؟
هل أنت مجنون؟
لا (هاري)، حتى في عالم السحر
سماع الأصوات ليست إشارة حسنة
"إنها محقة، كما تعلم"
انتباه، لو سمحتم
حسنا، اليوم
سنحول الحيوانات...
إلى أقداح مياه
كالتالي
1، 2، 3.
"فيرا فيرتو"!
حان دوركم الآن
من يريد أن يجرب أولا؟
السيد (ويزلي)
"1، 2، 3، "فيرا فيرتو"
"فيرا فيرتو"!
يجب أن تغير العصا، سيد (ويزلي)
- نعم، آنسة (غرينجر)؟
- أيتها الأستاذة...
كنت أتساءل إن يمكنك
إخبارنا عن غرفة الأسرار
ممتاز
تعرفون كلكم، بالطبع...
أن (هوغوورتس) تأسست
منذ أكثر من ألف عام...
على يد أهم ساحرات وسحرة
في ذلك العصر
(جودريك غريفندور)،
(هيلغا هافلباف)
(روينا رايفنكلو)
(وسلازار سليذيرين)
الآن، 3 من المؤسسين
كانوا يتعايشون بانسجام
- وواحد لا
- لنحزر من
أراد (سلازار سليذيرين)
أن يكون انتقائيا أكثر...
بخصوص التلامذة
الذين يتم قبولهم في (هوغوورتس)
كان يعتقد أن تعليم السحر
يجب أن يقتصر على عائلات السحرة
بمعنى آخر، أصحاب الدم الصافي
لم يتمكن من إقناع الآخرين،
لذا قرر مغادرة المدرسة
الآن، وفقا للأسطورة...
بنى (سليذيرين) غرفة خفية
في هذا القصر...
عرفت ب"غرفة الأسرار"
لكن، قبل رحيله بفترة قصيرة
أقفلها...
حتى عاد وريثه الحق
إلى المدرسة
الوريث وحده...
قادر على فتح الغرفة...
وإطلاق سراح الرعب الموجود داخلها،
وبالتالي...
تطهير المدرسة
من كل الذين...
برأي( سليذيرين)
ليسوا جديرين بدراسة السحر
المولودون من ال(موغول)
بالطبع، تم تفتيش
المدرسة عدة مرات
لم يتم العثور على هذه الغرفة
أيتها الأستاذة؟ ماذا يوجد بالضبط
داخل الغرفة وفقا للأسطورة؟
يقال إن الغرفة
تأوي شيئا
لا يمكن لأحد سوى وريث
(سليذيرين) السيطرة عليه
يقال إنها تأوي...
وحشا
أتعتقدان أن هذا صحيح؟ أتعتقدان أن
هنالك غرفة أسرار بالفعل؟
نعم، ألم تدرك ذلك؟
(ماكغونغال) كانت قلقة، كل الأساتذة قلقون
إن كان هنالك بالفعل غرفة أسرار،
وتم فتحها حقا، هذا يعني...
عاد وريث (سليذيرين) إلى (هوغوورتس).
السؤال المطروح، من هو؟
لنفكر، من من بين الذين نعرفهم
يعتقد أن المولودين من ال(موغولز) حثالة؟
- إن كنت تعني (مالفوي)...
- بالطبع، سمعته
"ستكونين التالية، يا صاحبة الدم الموحل"
سمعته
لكن (مالفوي)، وريث (سليذيرين)؟
ربما (رون) محق، (هرميون)
أعني، انظري إلى عائلته
كلهم كانوا في (سليذيرين) لقرون
لا شك في أن (كراب) و(غويل) يعرفان
ربما يمكننا خداعهما ليتكلما
حتى هما ليسا غبيين إلى هذه الدرجة
لكن ربما هنالك طريقة أخرى
لكن سيكون ذلك صعبا
إضافة إلى أننا ننتهك
قرابة 50 قانونا من قوانين المدرسة...
وسيكون ذلك خطيرا
خطير جدا
"الجرع الأكثر قوة"
ها هي
جرعة (بوليجوس)
"إن تم نقعها بالشكل الملائم، تسمح
جرعة (بوليجوس) لشاربها"
"بتحويل نفسه بشكل مؤقت
ليأخذ شكل شخص آخر"
تعنين أنه إن شربت و(هاري) هذا،
سنتحول إلى (كراب) و(غويل)؟
- يا للذكاء! سيخبرنا (مالفوي) أي شيء
- بالضبط
لكن هذا صعب
لم أر قط جرعة بهذا التعقيد
- كم من الوقت يستلزم لإعدادها؟
- شهر
شهر؟
لكن، (هرميون)،
إن كان (مالفوي) وريث (سليذيرين)
سيكون قد هاجم نصف المولودين
من ال(موغولز) في هذا الوقت
أعرف
لكنها الخطة الوحيدة لدينا
هدف آخر ل(سليذيرين)!
"(جرفيندور) - (سليذيرين)"
يتقدمون على (غريفندور) بنتيجة 30-90
نعم!
هل أنت بخير، أيها المشوه الوجه؟
انتبه، (هاري)!
(وود)، انتبه!
اللعنة! ثمة (بلادجر)
ماكر يلحق ب(هاري)
تم التلاعب بهذا، بالفعل
سأضع حدا له
لا! حتى إن كانت العصا ملائمة،
هذا خطير، قد تؤذي (هاري)
هل تتمرن على الباليه، (بوتر)؟
لن تمسك بي قط، (بوتر)
هيا بنا
التقط (هاري بوتر) ال(سنيتش)
فاز منزل (غريفندور)!
"فينيتي إنكانتاتم"!
- شكرا
- هل أنت بخير؟
لا، أعتقد أن ذارعي كسرت
لا تقلق، (هاري)
سأعالج ذراعك على الفور
- ليس أنت
- لا يدرك الفتى ماذا يقول
ن يؤلمك هذا البتة
"براكيوم إيميندو"!
نعم، حسنا
قد يحصل هذا أحيانا...
لكن المهم...
هو أنك لن تشعر بالألم بعد الآن
ومن الواضح جدا أن العظم ليس مكسورا
مكسور؟ لم يبق هنالك من عظم
أصبحت مرنة أكثر بكثير
سيد (مالفوي)، كف عن التذمر
يمكنكم الرحيل، تنحوا
وجب أن يحضروك إلي
على الفور
يمكنني معالجة العظام بسرعة،
لكن إعادة إنمائها
لكنك ستتمكنين من ذلك، صحيح؟
سأتمكن من ذلك، بالتأكيد
لكن سيكون الأمر مؤلما
ستكون ليلتك صعبة، (بوتر)
إعادة إنماء العظام عمل صعب
ماذا توقعت؟
عصير القرع؟
"قتل"
"حان وقت القتل"
مرحبا
(دوبي)؟
وجب أن يصغي
(هاري بوتر) إلى (دوبي)
كان يجب أن يعود (هاري بوتر)
إلى منزله عندما فاته القطار
أنت كنت الفاعل، منعت الحاجز
من إدخالي و(رون)
بالفعل
نعم، سيدي
- كدت تتسبب بطردي و(رون)
- أقله كنت لتكون بعيدا عن هنا
يجب أن يعود (هاري بوتر) إلى منزله
عتقد (دوبي) أن ال(بلادجر) خاصته
سيكون كافيا ليدرك (هاري بوتر)
ال(بلادجر) خاصتك؟
جعلته يطاردني؟
(دوبي) حزين جدا، سيدي
وجب على (دوبي) كي يديه
الأفضل أن ترحل قبل أن
تنمو عظامي أو قد أخنقك
(دوبي) معتاد للتهديد بالقتل، سيدي
يتلقاه (دوبي) 5 مرات يوميا في المنزل
أفترض أنه لا يمكنك إخباري
لما تحاول قتلي
لا أحاول قتلك، سيدي
ما كنت لأقتلك
يذكر (دوبي) كيف كان الوضع
قبل أن ينتصر (هاري بوتر)
على الذي يجب عدم ذكر اسمه
أقزام المنازل السحرية
كانت تعامل كالحشرات، سيدي
بالطبع، ما زال (دوبي)
يعامل كحشرة
لم ترتدي هذا الشيء، (دوبي)؟
هذا، سيدي؟ هذه علامة
استعباد قزم المنزل السحري
لا يمكن تحرير (دوبي)
إلا إن قدم له سيده الملابس
اسمع
اسمع!
ثمة أمور فظيعة على وشك الحدوث
في (هوغوورتس)
يجب ألا يبقى (هاري بوتر) هنا
الآن إذ سيعيد التاريخ نفسه
يعيد نفسه؟
أتعني أن هذا حدث سابقا؟
ما وجب أن أقول هذا
- (دوبي) سيئ! سيئ!
- توقف!
توقف، (دوبي)!
قل لي، متى حدث هذا سابقا؟
من يفعله الآن؟
لا يمكن ل (دوبي) البوح، سيدي
يريد (دوبي) أن يكون (هاري بوتر) بخير فقط
لا، (دوبي)
قل لي، من؟
لنضعه هنا
- ماذا حدث؟
- حصل هجوم آخر
أعتقد أنه تحجر،
سيدة (بومفري)
انظروا، ربما تمكن
من التقاط صورة المعتدي
ما معنى هذا، (آلباس)؟
معناه...
أن تلامذتنا
في خطر كبير
- ماذا أخبر الموظفين؟
- الحقيقة
قولي لهم إن (هوغوورتس)
لم تعد آمنة
حصل ما خشيناه، (منيرفا)
تم فتح غرفة الأسرار من جديد فعلا
مجددا؟ أتعني أن غرفة
الأسرار فتحت سابقا؟
بالطبع
ألا تفهمان؟
لا شك في أن (لوسيوس مالفوي)
فتحها عندما كان في المدرسة هنا
- الآن علم (دراكو) كيف يفعل ذلك
- ربما
علينا انتظار جرعة (بوليجوس) للتأكد
أوضحي لي، لم ننقع
هذه الجرعة في وضح النهار...
في حمام الفتيات؟
ألا تعتقدين أنه سيلقى القبض علينا؟
لا، لا يأتي أحد إلى هنا أبدا
- لماذا؟
- (ميرتيل) الناحبة
من؟
(ميرتيل) الناحبة
- من هي (ميرتيل) الناحبة؟
- أنا (ميرتيل) الناحبة
لم أتوقع أن تعرفني
من قد يتكلم
عن (ميرتيل) الناحبة...
القبيحة والبائسة؟
إنها حساسة بعض الشيء
اجتمعوا!
اجتمعوا
هل يراني الجميع؟
هل يسمعني الجميع؟
ممتاز
نظرا إلى الأحداث السيئة
التي حدثت في الأسابيع الأخيرة
سمح لي الأستاذ (دمبلدور)
بالبدء بنادي المبارزة هذا
لتمرينكم جميعا
في حال احتجتم إلى الدفاع عن أنفسكم
كما فعلت بنفسي
في عدة مناسبات
لمعرفة التفاصيل الكاملة،
راجعوا أعمالي المنشورة
دعوني أقدم لكم مساعدي...
الأستاذ (سنايب)
وافق برحابة صدر
على مساعدتي في عرض قصير
لا أريد أن يقلق أي منكم
أيها الصغار
سيبقى لديكم أستاذ الجرعات
عندما أنتهي منه، لا تجزعوا
- 3!
- "إكسبيليارموس"!
- أتعتقد أنه بخير؟
- من يأبه؟
فكرة ممتازة ليروا ذلك،
أستاذ (سنايب)...
لكن إن لم يكن لديك من مانع،
ما كنت تنوي فعله كان واضحا جدا
لو أردت ردعك،
لكان ذلك سهلا جدا
ربما الأفضل توخي الحذر
وتعليم التلامذة أولا
صد التعويذات غير الودودة،
أيها الأستاذ
اقتراح ممتاز،
أستاذ (سنايب)
نريد ثنائيا متطوعا
(بوتر)، (ويزلي)، ماذا عنكما؟
عصا (ويزلي) تسبب الدمار
مع أبسط التعويذات
سنرسل (بوتر) إلى المستشفى مكسرا
هل لي أن أقترح شخصا
من منزلي؟
(مالفوي)، ربما؟
- حظا سعيدا، (بوتر)
- شكرا، سيدي
أعدا عصويكما
- هل أنت خائف، (بوتر)؟
- تتمنى ذلك
عند العد حتى 3...
ألقيا التعويذة لتجريد الخصم من
السلاح، التجريد من السلاح وحسب
لا نريد أية حوادث هنا
واحد
- 2
- "إيفيرتي ستاتوم"!
"ريكتوسيمبرا"!
قلت التجريد من السلاح فقط
"سيربينسورتيا"!
لا تتحرك، (بوتر)
سأتخلص منه لأجلك
اسمح لي، أيها الأستاذ (سنايب)
"ألارتي أسيندري"!
"فيبيرا إيفانيسكا"!
ما اللعبة التي تمارسها؟
أنت (بارسيل ماوث)؟
لم لم تخبرنا؟
- أنا ماذا؟
- يمكنك التكلم مع الأفاعي
أعلم، جعلت بالصدفة ثعبانا يهاجم
قريبي ددلي في حديقة الحيوانات ذات مرة
مرة واحدة، لكن ماذا في ذلك؟
أراهن على أن كثيرين هنا يمكنهم فعل ذلك
لا، لا يمكنهم
ليست هبة شائعة جدا، (هاري)
هذا سيئ
ما السيئ؟ لو لم أطلب من الأفعى
عدم مهاجمة (جستن)...
- هذا ما قلته له
- كنت هناك، سمعتني
سمعتك تتكلم ال(بارسيل تونغ)
لغة الثعابين
أتكلمت بلغة مختلفة؟
لكنني لم أدرك...
كيف يمكنني تكلم لغة
بدون معرفة أنني أفعل؟
لا أعلم، لكن بدا أنك تحث الثعبان
على فعل شيء أو ما شابه
(هاري)، أصغ إلي
ثمة سبب لكون رمز
منزل ال(سليذيرين) ثعبانا
(سلازار سليذيرين) كان (بارسيل ماوث)
أمكنه التكلم مع الثعابين كذلك
بالضبط
الآن، ستعتقد المدرسة برمتها
أنك حفيده من جيل ما
لكنني لست كذلك
هذا غير معقول
كان يعيش منذ ألف عام
على حد علمنا، يمكن أن تكون كذلك
أراكما في الحجرة العامة
"أريد الدماء"
"يجب أن يموتوا جميعا"
"قتل"
"حان وقت القتل"
قبضت عليك بالجرم المشهود
سأجعلهم يطردونك هذه المرة، (بوتر)
تذكر كلامي
لا، سيد (فيلتش)!
لا تفهم...
أيتها الأستاذة...
أقسم إنني لم أفعل
خرج الأمر عن سيطرتي، (بوتر)
سيكون الأستاذ (دمبلدور) بانتظارك
"شيربت ليمون"!
أستاذ (دمبلدور)؟
هل من أمر يستحوذ تفكيرك، (بوتر)؟
كنت أتساءل إن وضعتني
في المنزل الملائم
نعم، كان من الصعب
إيجاد مكان لك
لكنني أؤكد ما قلته السنة الفائتة
لأبليت حسنا في (سليذيرين)
أنت مخطئ
(هاري)؟
أستاذ؟
طيرك...
ما كان بيدي حيلة
- اشتعل وحسب
- وفي الوقت المناسب
كانت حالته مزرية منذ أيام
يؤسفني أن تراه
في يوم الاحتراق
(فوكس) هو فينيق، (هاري)
يشتعل عندما يحين
وقت موته...
ثم...
ينبعث من جديد من رماده
مخلوق مذهل، الفينيق
يمكنه أن يحمل أعباء ثقيلة جدا
لدموعه قدرة شفائية
أستاذ (دمبلدور)، سيدي!
انتظر! إسمع!
أستاذ (دمبلدور)، سيدي
لم يكن (هاري)
أنا مستعد للقسم على ذلك
أمام وزارة السحر
اهدأ
لا أصدق...
- أن (هاري)هاجم أحدهم
- بالطبع لا
صحيح، سوف...
- سأنتظر في الخارج، إذا
- نعم
- ألا تعتقد أنني كنت الفاعل، أستاذ؟
- لا، (هاري)
لا أعتقد أنك كنت الفاعل
لكن علي أن أسألك...
أمن شيء تود إطلاعي عليه؟
لا، سيدي
لا شيء
حسنا، إذا
ارحل
كل شيء جاهز، نحتاج إلى جزء
من الشخصين اللذين ستأخذان شكليهما
(كراب) و(غويل)
علينا الحرص كذلك على ألا
يفاجئنا كل من (كراب) و(غويل)
الحقيقيان حين نستجوب (مالفوي)
- كيف؟
- خططت لكل شيء
عبأت هاتين بدواء منوم بسيط
بسيط، لكن قوي
الآن، عندما ينامان...
خبئاهما في خزانة المكانس
وخذا القليل من شعرهما...
وارتديا ملابسهما
- أي شعر ستنزعين، إذا؟
- سبق وحصلت على خصلتي
(ميليسنت بولسترود)
(سليذيرين)
أخذت هذه عن فساتينها
سأذهب لتفقد جرعة ال(بوليجوس)
احرصا على أن يجد (كراب) و(غويل) هاتين
(رون)، ربما علي أنا فعل ذلك
نعم، صحيح
"وينغارديوم ليفيوزا"!
رائع
كم يمكن أن يكون المرء غبيا؟
هيا، لنحضرهما
لدينا ساعة واحدة بالضبط
قبل أن نعود لأشكالنا السابقة
أضيفا الشعر
عطر (كراب)
نخبكما
أعتقد أنني سأتقيأ
وأنا كذلك
(هاري)؟
(رون)
اللعنة!
لم يتغير صوتانا
يجب أن تتكلم مثل (كراب)
- اللعنة
- ممتاز
- لكن أين (هرميون)؟
- "أنا..."
"لا أعتقد أنني سأذهب
اذهبا بدوني"
(هرميون)، هل أنت بخير؟
"اذهبا وحسب، أنتما تهدران الوقت"
هيا
أعتقد أن غرفة (سليذيرين) العامة
هي لهذه الناحية
المعذرة
ماذا تفعل...؟
أعني، ماذا تفعل هنا؟
أنا رئيس تلامذة المدرسة
أنتما، من ناحية أخرى
يجب ألا تجوبا الممرات ليلا
ما اسم كل منكما؟
- أنا...
- (كراب)، (غويل)، أين كنتما؟
تأكلان في الردهة العظيمة
طوال هذا الوقت؟
لم تضع نظارتين؟
- للقراءة
- القراءة؟
لم أكن أعرف أنك تجيد القراءة
وماذا تفعل هنا، (ويزلي)؟
انتبه لتصرفاتك، (مالفوي)
حسنا، اجلسا
ما كان أحد ليعرف أن دم آل (ويزلي)
صاف، نظرا إلى طريقة تصرفهم
إنهم بمثابة إحراج في عالم السحر
كلهم
ما خطبك، (كراب)؟
ألم في المعدة
تعرفان، تفاجأت لأن صحيفة (بروفيت) اليومية
لم تورد تقريرا عن هذه الاعتداءات كلها
أفترض أن (دمبلدور) يحاول طمس القصة
لطالما قال أبي إن (دمبلدور)
كان أسوأ شيء
- حصل في هذا المكان
- أنت مخطئ!
ماذا؟
أتعتقد أن هنالك من هو أسوأ
من (دمبلدور) هنا؟
حسنا؟ من؟
(هاري بوتر)؟
أحسنت، (غويل)
أنت محق تماما
(بوتر) القديس
ويعتقدون بالفعل أنه وريث
(سليذيرين)؟
لكن لا شك في أنك تعرف من الفاعل
تعرف أنني أجهل ذلك، (غويل)
أخبرتك البارحة
كم مرة علي أن أقول لك؟
هل هذه لك؟
لكن قال والدي هذا
لم تفتح الغرفة
منذ 50 عاما
رفض أن يخبرني من فتحها
قال لي إنهم طردوا من المدرسة وحسب
عندما فتحت غرفة الأسرار آخر مرة
مات أحد أصحاب الدم الموحل
إذا مقتل أحدهم هذه المرة
رهن بالوقت وحسب
أما بالنسبة إلي...
فآمل أن تكون (غرينجر)
ما خطبكما؟
تتصرفان بشكل غريب
السبب هو الألم في معدته
اهدأ
الندب
الشعر
إلى أين تذهبان؟
كاد يكشف أمرنا
(هرميون)، اخرجي
لدينا أمور كثيرة نخبرك إياها
"ارحلا"
انتظرا حتى تريا
هذا فظيع
(هرميون)؟
هل أنت بخير؟
"أتذكران أنني قلت لكما"
"إن جرعة (بوليجوس)
هي للتحول البشري وحسب؟"
أخذت عن فساتين
(ميليسينت بولسترود) شعر هرة
انظرا إلى وجهي
انظري إلى ذيلك
هل تكلمت مع (هرميون)؟
يجب أن تخرج من المستشفى
بعد بضعة أيام...
عندما تكف عن بصق
كرات شعر
ما هذا؟
اللعنة!
يبدو أن (ميرتيل) الناحبة
غمرت الحمام بالمياه
- هل جئتما لترمياني بشيء آخر؟
- لم قد أرميك بشيء؟
لا تسلني، ها أنا
أهتم بشؤوني الخاصة...
ويعتقد أحدهم أنه من المضحك
رميي بكتاب
لكن لا ضير من أن يرميك
أحد بشيء
أعني، سيعبر من خلالك
بالطبع! لنرم (ميرتيل) بالكتب
لأنها لا تشعر بذلك
10 نقاط إن مررته عبر معدتها!
50 نقطة إن مررته عبر رأسها!
- لكن من رماك بها، بأية حال؟
- لا أعلم، لم أرهم
كنت جالسة في القوس،
أفكر في الموت...
ووقع من فوق رأسي
"(توم مارفولو ريدل)"
أدعى...
(هاري)...
(بوتر)
"مرحبا (هاري بوتر)،
أدعى (توم ريدل)"
أتعرف شيئا...
عن غرفة الأسرار؟
"نعم"
هل يمكنك...
أن تخبرني؟
"لا"
"لكن يمكنني أن أريك"
"دعني أعيدك 50 سنة إلى الوراء"
"13 يونيو"
عفوا، هلا
تخبرني ماذا يحدث هنا؟
هل أنت (توم ريدل)؟
مرحبا، هل تسمعني؟
(ريدل)!
تعال
أستاذ (دمبلدور)
(دمبلدور)؟
التجول في هذا الوقت المتأخر
ليست فكرة حكيمة، (توم)
نعم أستاذ، أعتقد أنني...
وجب أن أتأكد من صحة الإشاعات
إنها صحيحة على ما أخشى، (توم)
إنها صحيحة
والإشاعات عن المدرسة كذلك؟
ليس لدي منزل أقصده
لن يقفلوا (هوغوورتس)،
صحيح، أستاذ؟
أفهم، (توم)، لكن أخشى...
أن لا يكون للمدير (ديبيت) الخيار
سيدي، إن توقف كل شيء،
إن ألقي القبض على الشخص المسؤول...
هل من شيء...
ترغب في إطلاعي عليه؟
لا، سيدي، لا شيء
حسنا، إذا
ارحل
طابت ليلتك، سيدي
- لنخرجك من هنا
- مساء الخير، (هاغريد)
علي الإبلاغ عنك، (هاغريد)
لا أعتقد أنك تعمدت قتل أحدهم...
لا يمكنك، أنت لا تفهم
سيصل والدا الفتاة الميتة غدا
أقل ما يمكن ل(هوغوورتس) فعله...
هو الحرص على ذبح الشيء
الذي قتل ابنتهما
لم يكن هو
لم يقتل (أراغوغ) أحدا قط، قط
الوحوش ليست حيوانات أليفة جيدة، (هاغريد)
- الآن، تنح
- لا!
- تنح، (هاغريد)
"سيستم أبيريو"!
"أرانيا إيكزومي"!
(أراغوغ)!
لن أسمح لك بالذهاب
سيأخذون منك عصاك بسبب ما فعلته،
(هاغريد)، سيطردونك
(هاغريد)!
كان (هاغريد)، فتح (هاغريد)
غرفة الأسرار منذ 50 عاما
لا يمكن أن يكون (هاغريد)
لا يمكن
لا نعرف (توم ريدل) هذا حتى
يبدو لي واشيا قذرا وحقيرا
قتل الوحش شخصا، (رون)
ما كنا لنفعل حيال أمر كهذا؟
اسمعا، (هاغريد) صديقنا
لم لا نذهب ونسأله وحسب؟
ستكون زيارة سارة
"مرحبا، (هاغريد)"
"أخبرنا، هل أطلقت سراح شيء مجنون
وذو شعر في القصر مؤخرا؟"
مجنون ذو شعر؟
هل تتكلمون عني؟
لا
ماذا تحمل، (هاغريد)؟
طاردة البزاق الآكل اللحم
للفاح، كما تعلمون
الآن، وفقا للأستاذة (سبراوت)
ما زال يجب أن تنمو قليلا
لكن عندما تنضج،
سنتمكن من تقطيعها ونقعها...
وسنخلص من هم في المستشفى
من التحجر.
لكن في هذه الأثناء، أنتم الثلاثة...
الأفضل أن تتوخوا الحذر
حسنا؟
مرحبا، (نيفل)
(هاري)، لا أعرف من فعل ذلك
لكن الأفضل أن تأتي
هيا!
لا شك في أن الفاعل كان من (غريفندور)
ما من شخص آخر يعرف كلمة سرنا
إلا إن لم يكن تلميذا
أيا كانوا، لا بد من أنهم
كانوا يبحثون عن شيء
ووجدوه
اختفت مذكرات (توم ريدل)
حسنا، أصغوا
سنمارس لعبتنا،
ليس أمام (هافلباف) أية فرصة
نحن أقوى وأسرع وأذكى منهم
ناهيكم عن أنهم خائفون
من أن يحجرهم (هاري)
- إن حلقوا بالقرب منه
- حسنا، وهذا أيضا
أستاذة (ماكغونغال)
- تم إلغاء هذه المباراة
- لا يمكن أن نلغي ال(كويدتش)
اصمت يا ( وود)، أنت وزملاؤك في الفريق
ستذهبون إلى برج (غريفندور)، الآن
(بوتر)، أنت وأنا سنبحث
عن السيد (ويزلي)
ثمة أمر عليكما أن ترياه
أحذركما
قد تكون هذه صدمة
(هرميون)!
عثر عليها بالقرب من المكتبة
ومعها هذه
هل يعني هذا شيئا لأي منكما؟
لا
الرجاء الانتباه
نظرا إلى الأحداث الأخيرة،
ستوضع هذه القوانين حيز التنفيذ فورا
"سيعود كل التلاميذ إلى غرف منازلهم العامة
عند السادسة من كل مساء"
"سيرافق أستاذ جميع التلاميذ
للذهاب إلى كل صف"
"بدون استثناء"
سأقول لكم هذا:
ما لم يلق القبض
على مرتكب هذه الاعتداءات
من المحتمل أن تقفل المدرسة
علينا التكلم مع (هاغريد)، (رون)
لا أصدق أنه هو
لكن إن كان قد أطلق
الوحش المرة الأخيرة
فلا بد من أنه يعرف كيف يمكن
دخول غرفة الأسرار، وهذه بداية
لكنك سمعت (ماكغونغال)
لا يسمح لنا بمغادرة
البرج إلا للذهاب إلى الصف
أعتقد أنه حان الوقت
لإخراج عباءة والدي القديمة مجددا
من هنا؟
مرحبا؟
- ما الداعي إلى هذا؟
- لا شيء، كنت أنتظر
لا يهم، أدخلا
أعددت الشاي للتو
(هاغريد)، هل أنت بخير؟
أنا بخير، أنا بخير
هل سمعت عما حل ب(هرميون)؟
نعم، سمعت
اسمع، علينا أن نطرح عليك سؤالا
أتعرف من فتح غرفة الأسرار؟
ما عليكما أن تفهماه بهذا الشأن هو
بسرعة، تحت العباءة
لا تنبسا ببنت شفة
اصمتا، كلاكما
- أستاذ (دمبلدور)، سيدي
- مساء الخير، (هاغريد)
كنت أتساءل، أيمكننا؟
بالطبع، تفضلا، تفضلا
هذا رئيس والدي
(كورنيليوس فودج)، وزير السحر
أعمال سيئة، (هاغريد)،
أعمال سيئة جدا، وجب أن آتي
3 اعتداءات على ال(موغولز)
بلغت الأمور حدا لا يحتمل
- على الوزارة التحرك
- لكن أنا لم...
تعرف أنني ما كنت لأفعل أبدا، أستاذ
أريدك أن تفهم، (كورنيليوس)
أن (هاغريد)...
يتمتع بثقتي التامة
(آلباس)، اسمع
ملف (هاغريد) يشهد ضده
- علي أن آخذه
- تأخذني؟
تأخذني إلى أين؟
ليس إلى سجن (أزكابان)
"لا خيار لدينا على ما أخشى، (هاغريد)"
أنت هنا، (فودج)؟
جيد
ماذا تفعل هنا؟
اخرج من منزلي!
"صدقني"
لست مسرورا البتة
لكوني داخل
أتدعو هذا منزلا؟
لا
اتصلت بالمدرسة
وقيل لي إن المدير هنا
حسنا، ماذا تريد مني
بالضبط؟
قررت والحكام الآخرون
أنه حان الوقت كي تتنحى من منصبك
هذا أمر توقيف عن العمل
ستجد 12 توقيعا عليه
نشعر بأنك فقدت قدرتك
السحرية على ما أخشى
حسنا، نظرا إلى هذه الاعتداءات
لن يبقى هنالك (موغولز)
في (هوغوورتس)
لا يمكنني سوى أن أتصور
كم ستكون الخسارة فظيعة للمدرسة
"لا يمكنك إبعاد الأستاذ (دمبلدور)"
إن أخذته لن تكون أمام
ال(موغولز) أية فرصة
تذكر ما أقوله، ستنتشر
جرائم القتل بعد ذلك!
أتعتقد؟
اهدأ، (هاغريد)
إن رغب الحكام في تنحيتي
بالطبع سأتنحى
لكن...
ستكتشف أن المساعدة
ستقدم دائما في (هوغوورتس)
للذين...
يطلبونها
مشاعر مثيرة للإعجاب
هلا نذهب؟
(فودج)
تعال، (هاغريد)
"حسنا؟"
إن...
إن كان أحد يبحث عن شيء
كل ما عليه فعله
هو اللحاق بالعناكب
نعم، سترشده
إلى الطريق الصحيح
هذا كل ما لدي لأقوله
ويجب أن يطعم أحدهم
(فانغ) في غيابي
كلب مطيع
(هاغريد) محق
مع رحيل (دمبلدور)،
سيكون هنالك هجوم يوميا
انظر
هيا
هيا، (فانغ)
ماذا؟
سمعت ما قاله (هاغريد)
"يجب اللحاق بالعناكب"
إنها تتجه إلى الغابة المظلمة
لم العناكب؟ لم لم يقل
"يجب اللحاق بالفراشات؟"
(هاري)، هذا لا يعجبني
- (هاري)، هذا لا يعجبني البتة
- اصمت!
هل يمكننا العودة الآن؟
هيا
"من هناك؟"
لا تهلع
"(هاغريد)؟"
"هل هذا أنت؟"
نحن صديقا (هاغريد)
وأنت؟
أنت (آرغوغ)، صحيح؟
نعم
لم يرسل (هاغريد) رجالا
إلى حفرتنا قبلا
إنه في مأزق، في المدرسة
حدثت اعتداءات
يعتقدون أن (هاغريد) هو الفاعل
يعتقدون أنه فتح غرفة الأسرار
كما حصل سابقا
هذه كذبة
لم يفتح (هاغريد) قط
غرفة الأسرار
- إذا لست الوحش؟
- لا
ولد الوحش في القصر
جئت إلى (هاغريد) من أرض بعيدة
في جيب مسافر
(هاري)
لكن إن لم تكن الوحش
ما الذي قتل الفتاة منذ 50 عاما؟
لا نتكلم عن الأمر
إنه مخلوق قديم
نخشاه نحن العناكب أكثر من أي شيء
لكن هل رأيته؟
لم أر قط أي جزء من القصر
إلا الصندوق الذي كان (هاغريد) يضعني فيه
وجدوا الفتاة في حمام
عندما وجهوا إلي التهمة
أحضرني (هاغريد) إلى هنا
- (هاري)!
- ماذا؟
حسنا، شكرا
سنرحل وحسب
ترحلان؟
لا أعتقد ذلك
صغاري وصغيراتي لا تؤذي (هاغريد)
التزاما بأوامري
لكن لا يمكنني
حرمانها اللحم الطازج
عندما يجوب طوعا منطقتنا
وداعا، صديق (هاغريد)
هل يمكننا أن نهلع الآن؟
أتعرف أية تعويذة؟
واحدة، لكنها ليست
قوية كفاية للقضاء عليها كلها
أين (هرميون) عندما نحتاج إليها؟
هيا بنا!
"أرانيا إيكزومي"!
انطلق!
يسرني أننا خرجنا من هناك
"أرانيا إيكزومي"!
- شكرا على هذا
- لا داعي إلى الشكر
أخرجنا من هنا
الآن!
هيا!
هيا، أسرع!
هيا! هيا!
ارتفع في الهواء
تروس التحليق عالق!
- هيا! اسحب!
- أحاول!
يجب اللحاق بالعناكب
إن خرج (هاغريد) من (أزكابان)
سأقتله
أعني، ما المغزى
من إرسالنا إلى هناك؟
- ماذا وجدنا؟
- نعرف أمرا واحدا
لم يفتح (هاغريد) قط
غرفة الأسرار
كان بريئا
ليتك كنت هنا، (هرميون)
نحتاج إليك
الآن أكثر من أي وقت
- ما هذا؟
- (رون)
لهذا كانت (هرميون) في المكتبة
يوم تعرضت للهجوم
هيا
"من بين المخلوقات المخيفة
التي تجوب أرضنا"
"ما من شيء فتاك أكثر من ال(بازيليسك)
فهو يعيش لمئات السنين"
"والموت الفوري سيكون قدر
كل من يلتقي عيني هذا الثعبان العملاق"
"العناكب تهرب من أمامه"
(رون)، هذا هو
الوحش في غرفة الأسرار
هو ال(بازيليسك)
لهذا أسمعه يتكلم
إنه ثعبان
لكن إن كان يقتل عبر النظر إلى
الناس في أعينهم، لم لم يمت أحد؟
لأن ما من أحد
نظر إليه في عينيه
ليس مباشرة، على الأقل
رآه (كولن) عبر الكاميرا
(جستن)... لا شك في أن (جستن) رأى
ال(بازيليسك) عبر نيك شبه مقطوع الرأس
نيك رآه
لكنه شبح، لا يمكن أن يموت مجددا
وكانت (هرميون) تحمل المرآة
أراهن على أنها كانت تستعملها
للبحث عند الزوايا في حال جاء
والسيدة (نوريس)؟
بالتأكيد لم تكن تحمل كاميرا
أو مرآة، (هاري)
الماء
كان هنالك ماء على الأرض تلك الليلة
رأت انعكاس ال(بازيليسك) وحسب
"تهرب العناكب من أمامه"
- كل شيء يتطابق
- لكن كيف أمكن لل(بازيليسك) التجول؟
ثعبان قذر وضخم
لا بد من أن يراه أحد
- أجابت (هرميون) على ذلك أيضا
- الأنابيب؟ إنه يستعمل أنابيب المياه
أتذكر ما قاله (آرغوغ) عن تلك
الفتاة منذ 50 عاما؟
ماتت في حمام؟
ماذا لو لم تغادر قط؟
(ميرتيل) الناحبة
"على كل التلاميذ العودة إلى
مهاجعهم في المنازل حالا"
"ليتجه كل الأساتذة
إلى ممر الطابق الثاني في الحال"
كما ترون، ترك وريث (سليذيرين)
رسالة أخرى
تحقق أسوأ مخاوفنا
أخذ الوحش تلميذا إلى الغرفة
يجب إرسال التلاميذ إلى منزالهم
إنها نهاية (هوغوورتس) على ما أخشى
آسف، استغرقت في النوم
ماذا فاتني؟
أخذ الوحش فتاة، (لوكهارت)
حان وقتك أخيرا
- وقتي؟
- ألم تقل الليلة الفائتة
إنك تعرف أين مدخل غرفة الأسرار؟
اتخذنا القرار، سندعك
لتواجه الوحش، (غيلدروي)
- مهاراتك في النهاية، أسطورية
- ممتاز
سأكون في مكتبي...
لأستعد
من أخذ الوحش، (منيرفا)؟
(جيني ويزلي)
"سيبقى هيكلها العظمي
في الغرفة إلى الأبد"
(جيني)
قد يكون (لوكهارت) عديم النفع،
لكنه سيحاول الدخول إلى الغرفة
أقله يمكننا أن نخبره ماذا نعرف
أيها الأستاذ، لدينا
بعض المعلومات لك
هل تذهب إلى مكان ما؟
نعم، اتصال طارئ
لا يمكن تفاديه، علي الرحيل
- ماذا عن أختي؟
- حسنا
هذا مؤسف بالفعل
لا أحد يشعر بالأسف أكثر مني
أنت أستاذ الدفاع ضد السحر الأسود
لا يمكنك الرحيل
علي أن أقول، إنه عندما قبلت الوظيفة،
لم يأتوا على ذكر...
هل تهرب؟
- بعد كل ما فعلته في كتبك؟
- يمكن أن تكون الكتب مضللة
- أنت ألفتها
- يا بني العزيز، الجأ إلى المنطق
لما حققت كتبي هذا النجاح
لو اعتقد الناس أنني لم أفعل هذه الأمور
أنت محتال
عزوت لنفسك فضل
ما فعله سحرة آخرون
أمن شيء يمكنك فعله؟
نعم، الآن وقد أتيت على ذكر ذلك
أتمتع بالقدرة على سحر الذاكرة
وإلا، لأخذ هؤلاء السحرة
جميعا بالثرثرة
لما بعت أي كتاب آخر
في الواقع، علي أن أفعل هذا لكما
لا تفكر في هذا حتى
من هنا؟
مرحبا، (هاري)
- ماذا تريدون؟
- أن نسألك كيف مت
كان هذا فظيعا
حصل ذلك في هذه الحجرة الصغيرة بالذات
اختبأت لأن (أوليف هورنبي)
كانت تسخر بنظارتي
كنت أبكي
ثم سمعت أحدهم يدخل
- من كان ذلك، (ميرتيل)؟
- لا أعرف، كنت مضطربة!
لكنه قال شيئا غريبا
لغة مختلقة
وأدركت أنه فتى، لذا فتحت
الباب لأقول له أن يرحل و...
- مت
- هكذا وحسب؟ كيف؟
أذكر أنني رأيت عينين كبيرتين وصفراوين
هنالك بالقرب من المغسلة
هذا هو
هذا هو، (رون)، أعتقد أن هذا
هو مدخل غرفة الأسرار
قل شيئا، (هاري)
قل شيئا بلغة (بارسيل تونغ)
ممتاز، (هاري)، أحسنت
حسنا، إذا سوف...
لا داعي إلى أن أبقى
بلى، هنالك داع
- أنت أولا
- الآن، أيها الفتيان، ما نفع ذلك؟
الأفضل أن تكون أنت على أن نكون نحن
لكن...
نعم، على يبدو
هل أنتما متأكدان من أنكما
لا تريدان اختباره أولا؟
"المكان قذر هنا"
- حسنا، هيا بنا
- (هاري)؟
إن مت في الأسفل،
أرحب بك لمشاركتي الحمام
شكرا، (ميرتيل)
الآن تذكرا: إن أحسستما بحركة
أغمضا عينيكما في الحال
هيا
من هنا
- ما هذا؟
- يبدو كثعبان
- إنه جلد ثعبان
- اللعنة
الثعبان الذي طرح هذا
طوله 18 مترا، أو أكثر
إنه شجاع جدا
انتهت المغامرة هنا، أيها الفتيان
لكن لا تشعرا بالسوء
سيعرف العالم قصتنا
سيعرف كيف تأخرت لإنقاذ الفتاة
وكيف فقدتما صوابكما مأساويا
عند رؤية جثتها الممزقة
إذا...
أنت أولا، سيد (بوتر)
ودع ذكرياتك
"أوبليفيات"!
- (رون)! (رون)، هل أنت بخير؟
- أنا بخير
مرحبا
من أنت؟
- (رون ويزلي)
- حقا؟
ومن أنا؟
انقلب سحر الذاكرة الذي قاله (لوكهارت) عليه
لا يذكر من هو
هذا مكان غريب، صحيح؟
أتعيشان هنا؟
- لا
- حقا؟
- ماذا سأفعل الآن؟
- انتظر هنا
وحاول تحريك بعض هذه الصخور
لنتمكن من العبور
- سأذهب للبحث عن (جيني)
- حسنا
(جيني)! (جيني)، أرجوك لا تكوني ميتة
استيقظي، استيقظي
أرجوك استيقظي
لن تستيقظ
(توم)، (توم ريدل)
ماذا تعني بأنها لن تستيقظ؟
- ليست؟
- ما زالت حية، لكن بالكاد
- هل أنت شبح؟
- ذكرى
محفوظة في كتاب مذكرات لخمسين عاما
إنها باردة كالثلج
(جيني)، لا تموتي أرجوك، استيقظي
عليك مساعدتي، (توم)
هنالك (بازيليسك)
لن يأتي قبل أن ينادى
- أعطني عصاي، (توم)
- لن تحتاج إليها
- علينا الرحيل، علينا إنقاذها
- لا يمكنني فعل هذا على ما أخشى
كما ترى، كلما ضعفت (جيني)
المسكينة، إزدادت قوتي
نعم، (هاري)، (جيني ويزلي)
هي التي فتحت غرفة الأسرار
"لا، ما أمكنها ذلك
ما كانت لتفعل"
"(جيني) هي التي دفعت ال(بازيليسك) إلى
مهاجمة أصحاب الدم الموحل وهرة (فيتش)"
"و(جيني) هي التي كتبت رسائل التهديد
على الجدران"
- "لكن لماذا؟"
- "لأنني طلبت منها ذلك"
ستكتشف أنه يمكنني أن أكون مقنعا جدا
فهي لم تدرك ما كانت تفعل
أصبحت، إن صح القول
في نوع من الغيبوبة
"لكن، بدأت قوة المذكرات تخيفها"
"حاولت التخلص منها
في حمام الفتيات"
وعندئذ وجدتها أنت
الشخص نفسه الذي
تقت إلى لقائه
ولم أردت لقائي؟
عرفت أنه علي التكلم معك
ومقابلتك إن أمكن
لذا قررت أن أريك إلقائي القبض
على (هاغريد) الغبي الأحمق
- لأكسب ثقتك
- (هاغريد) صديقي
- ودبرت له مكيدة، صحيح؟
- كانت كلمتي مقابل كلمة (هاغريد)
(دمبلدور) وحده كان يعتقد أنه بريء
لا شك في أن (دمبلدور)
عرف ما فعلته
لقد كان يراقبني عن كثب بعدئذ
عرفت أنه من غير الآمن فتح
الغرفة مجددا طالما أنا في المدرسة
لذا قررت ترك مذكرات
حفظت في أوراقها
ال 16 عاما من حياتي
لأتمكن ذات يوم
من إرشاد شخص آخر
لإنهاء عمل (سلازار سليذيرين) النبيل
حسنا، لم تنهه هذه المرة
بعد بضع ساعات، سيصبح
دواء اللفاح جاهزا
وسيتعافى كل شخص كان قد تحجر
ألم أقل لك؟ لم أعد مهتما لقتل
أصحاب الدم الموحل
منذ أشهر،
أصبح هدفي الجديد أنت
كيف أمكن لطفل
لا يتمتع بموهبة سحرية البتة
هزم أعظم ساحر عرفه التاريخ؟
كيف فررت ولم تصب سوى بندب
في حين دمرت قوة
اللورد (فولدمورت)؟
لم تهتم لطريقة هروبي؟
جاء (فولدمورت) بعدك
(فولدمورت) هو ماضي
وحاضري ومستقبلي
"(توم مارفولو ريدل)"
"أنا اللورد (فولدمورت)"
أنت
أنت وريث (سليذيرين)
- أنت (فولدمورت)
- بالطبع لم تعتقد
أنني كنت سأبقي
على اسم والدي ال(موغول) القذر؟
لا، صنعت لنفسي اسما جديدا
اسم عرفت أن السحرة في كل مكان
سيخشونه ذات يوم
عندما أصبح أعظم ساحر في العالم
(آلباس دمبلدور)
هو أعظم ساحر في العالم
تم إبعاد (دمبلدور) عن هذا القصر
بفعل ذكراي وحسب
لن يرحل أبدا
طالما أن المتبقين يكنون له الولاء
(فوكس)؟
إذا أرسل (دمبلدور)
مدافعه العظيم
طائر غريد وقبعة قديمة
لنقارن قوة لورد (فولدمورت)،
وريث (سليذيرين)
بقوة (هاري بوتر) الشهير
لن تنقذك لغة ال(بارسيل تونغ) الآن
(بوتر)، لا يطيع سواي
لا!
ربما أعمى طائرك ال(بازيليسك)،
لكن ما زال يسمعك
نعم، (بوتر)
كادت العملية تنتهي
بعد دقائق قليلة، ستموت جيني (ويزلي)،
ولن أبقى مجرد ذكرى
سيعود اللورد (فولدمورت)
حيا جدا
(جيني)؟
هذا مذهل، صحيح
مدى سرعة تسرب سم
ال(بازيليسك) إلى الجسم؟
أفترض أنك ستعيش لأكثر بقليل من دقيقة
سرعان ما ستكون مع والدتك
صاحبة الدم الموحل العزيزة، (هاري)
غريب، الضرر الذي
يمكن لكتاب صغير أن يلحقه
لا سيما إن وقع بين يدي
فتاة صغيرة غبية
ماذا تفعل؟
توقف، لا!
أنا كنت الفاعلة
لكن أقسم، لم أتعمد ذلك
(ريدل) جعلني أفعل ذلك، و...
(هاري)، أنت مصاب
لا تقلقي
جيني، عليك الخروج
اتبعي الغرفة وستجدين (رون)
كنت ممتازا، (فوكس)
لكنني لم أكن سريعا كفاية
بالطبع
دموع الفينيق تتمتع بقدرة شفائية
شكرا
لا بأس، (جيني)
انتهى الأمر
إنها مجرد ذكرى
مذهل!
هذا مثل السحر تماما!
تدركان بالطبع
أنه في الساعات الأخيرة القليلة،
انتهكتما ربما عشرات من قوانين المدرسة
نعم، سيدي
هذه أدلة كافية لطردكما
لهذا، من الملائم...
أن تحصلا...
على جائزتين خاصتين لقاء الخدمات
التي أسديتماها إلى المدرسة
شكرا، سيدي
الآن، سيد (ويزلي)،
إن شئت
أرسل بومة لتسلم
أوراق إخلاء السبيل هذه إلى (أزكابان)
أعتقد أننا نود استعادة
حافظ الألعاب
أولا، أريد أن أشكرك، (هاري)
لا شك في أنك أبديت لي الولاء في الغرفة
لا شيء سوى هذا
يمكن أن يدفع (فوكس) إليك
و...
ثانيا...
أشعر بأن ثمة ما يزعجك
هل أنا محق، هاري؟
ما في الأمر...
كما ترى، سيدي
لاحظت بضعة أمور، سمات
سمات تشابه بين (توم ريدل) وبيني
فهمت
حسنا، تجيد لغة (بارسيل تونغ)،
(هاري)، لماذا؟
لأن اللورد (فولدمورت)
يجيد لغة (بارسيل تونغ)
ما لم أكن مخطئا، (هاري)
نقل لك بعضا من قواه
ليلة أصابك بالندب
نقل (فولدمورت) بعضا من قواه لي؟
ليس عمدا
لكن أجل
إذا كانت قبعة الانتقاء محقة
يجب أن أكون في (سليذيرين)
هذا صحيح، تتمتع بصفات
يقدرها (فولدمورت)
العزم، الحيلة الواسعة
وإن صح القول،
نوع من عدم احترام القوانين
لم، إذا، وضعتك
قبعة الانتقاء في (غريفندور)؟
- لأنني طلبت منها ذلك
- بالضبط (هاري)، بالضبط
وهذا يجعلك مختلفا عن (فولدمورت)
قدراتنا لا تظهر حقيقتنا
خياراتنا هي التي تفعل
إن أردت دليلا يثبت لك
لما تنتمي إلى (غريفندور)
أقترح عليك أن تنظر بإمعان إلى هذا
احذر
(جودريك غريفندور)
يلزم شخص ينتمي إلى (غريفندور) بحق
ليسحب هذا من القبعة
(دوبي)
إذا هذا سيدك
أنت تخدم عائلة (مالفوي)
سأهتم بأمرك لاحقا
تنح عن دربي، (بوتر)
إذا هذا صحيح
لقد عدت
عندما عرف الحكام
أن ابنة (آرثر ويزلي)
أخذت إلى الغرفة، اعتبروا أنه
من الملائم أن يستدعوني من جديد
- هذا سخيف
- الغريب يا (لوسيوس)، عدد منهم
كان يعتقد أنك ستلعن عائلته
إن لم يوافق على فصلي
- كيف تجرؤ؟
- العفو؟
لطالما كان همي الوحيد وسيبقى
رفاهية هذه المدرسة
وبالطبع... رفاهية تلاميذها
تم التعرف على المذنب، كما أفترض؟
نعم
و؟
من كان؟
(فولدمورت)
لكنه اختار هذه المرة
العمل عبر شخص آخر
بواسطة هذا
فهمت
لحسن الحظ،
السيد (بوتر) الشاب اكتشف ذلك
نأمل ألا يقع المزيد من أدوات
اللورد (فولدمورت) المدرسية القديمة
بين أيد بريئة
ستكون العواقب وخيمة
بالنسبة إلى المسؤول عن ذلك
حسنا، لنأمل
أن يكون السيد (بوتر) موجودا
دائما لإنقاذ الموقف
لا تقلق، سأكون موجودا
(دمبلدور)
هيا، (دوبي)
سنغادر
سيدي؟
هل لي بالحصول على هذا؟
سيد (مالفوي)
سيد (مالفوي)!
لدي شيء لك
لي؟
لا أعرف عما تتكلم
أعتقد العكس، سيدي
أعتقد أنك وضعت المذكرات
في صندوق (جيني ويزلي)
ذلك اليوم في حارة (دياغون)
حقا؟
لم لا تثبت ذلك؟
تعال، (دوبي)
افتحه
(دوبي)
أعطى السيد (دوبي) جوربا
ماذا؟ لم أعط...
قدم السيد ل(دوبي) الملابس
دوبي حر
جعلتني أخسر خادمي!
لا يمكنك أن تؤذي (هاري بوتر)
كان والداك غبيان فضوليين كذلك
تذكر ما سأقوله، (بوتر)
قريبا...
ستشهد النهاية الصعبة نفسها
حرر (هاري بوتر) (دوبي)
كيف يمكن ل(دوبي) أن يسدد له الدين؟
- عدني بشيء واحد فقط
- أي شيء، سيدي
لا تحاول إنقاذ حياتي مجددا
- عودة حميدة، سير (نيكولاس)
- شكرا
- مساء الخير، سير (نيكولاس)
- مساء الخير
- سررنا لرؤيتك، سير (نيكولاس)
- شكرا
مرحبا
- (هرميون)! عودة حميدة
- شكرا، سير (نيكولاس)
(هاري)، إنها (هرميون)
- عودة حميدة، (هرميون)
- يسرني أنني عدت
تهاني
لا أصدق أنكما حللتما المسألة
ساعدتنا كثيرا
- لما نجحنا بدونك
- شكرا
الرجاء الانتباه
قبل أن نبدأ بالوليمة
لنصفق للأستاذة (سبراوت)
السيدة (بومفري)
فقد شفى عصير اللفاح
الذي أعدته
كل الذين تحجروا
وكذلك، على ضوء الأحداث الأخيرة
وكعبارة عن هدية من المدرسة
تم إلغاء الامتحانات كلها
لا
آسف لتأخري
البومة التي سلمت أوراق
إخلاء السبيل تاهت وارتبكت
طير أحمر يدعى (إيرول)
وأود القول إنه لولاكم
يا (هاري) و(رون)
و(هرميون)، بالطبع
لكنت الآن، تعلمون أين...
لذا أود الإعراب عن شكري
لا وجود ل(هوغوورتس) بدونك، (هاغريد)
"من أنا؟"
"(غيلدروي لوكهارت)"